---
title: Импортбатчдатаоптио
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/importbatchdataoption/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: ImportBatchDataOption. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
kwords: Excel, Office, электронная таблица, Cloud REST API, ImportBatchDataOption
weight: 50
---
## **импортбатчдатавариант**

 

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| Пакетные данные| Контейнер| Истинный| ЛОЖЬ|||
| Рабочий лист назначения| Нить| Истинный| ЛОЖЬ|||
| IsInsert| логическое значение| Истинный| ЛОЖЬ|||
| Импортдататипе| Нить| Истинный| ЛОЖЬ|||
| Источник данных| Класс:Источник данных| Истинный| ЛОЖЬ|||
| Источник| Класс:FileSource| Истинный| ЛОЖЬ|||

**Имя родителя** : [ИмпортОпция](/specification/model/importoption)

